- игра / sprql owner - улучшить скорость загрузки.
- игра / sprql owner - баланс/часто выпадают пары.
- [x] фото персоны как на странице википедии - возможно достать? пока берёт первую картинку (не всегда лучшую).
- [x] ссылки работают не по всем именам, т.к. не все с английской вики.
- игры / сводная статистика по всем играм (в разделе Игры).
- игры / сброс статистики.

-------------
- игра про связи между двумя людьми. 
	-- фото одного в разное время.
- игра - финансы, графики?
- игра - животные?

-------------
какие коллекции ещё можно попробовать собрать:
- носители языка
- политика
- fashion
- медики/врачеватели
- лидеры (фактические)
- эзотерики/мистики
- феномены (память, эсперы и пр.)
