- заменить self на this где можно
- фото персоны как на странице википедии - возможно достать?
- ссылки работают не по всем именам, т.к. не все с английской вики.
- стиль / иконки коллекции
- стиль / модальные окна на мобильных устройствах
- поиск лица может убрать картинку из face-slot / возможно виноваты ограничения по зуму?

-------------
- можно играть в игру "угадай профессию", например.
- игра "угадай страну"
- игра "определи возраст"
- игра "жив/нежив"
- игра "есть ли дети"

-------------
какие коллекции ещё можно попробовать собрать:
- писатели фантасты
- герои (отмеченные наградой за подвиг/героизм)
- военные
- медики/врачеватели
- биологи
- лидеры (фактические)
- эзотерики/мистики