- кэш / сборщик мусора / периодически (при старте приложения) нужно удалять совсем старые записи.
- добавить на фото кнопку "оригинальный размер", чтоб временно был этото режим, при повторном нажатии отключать режим.
- в игре/summary выводить список ответов (прав/неправ) со ссылками на вики
- фото персоны как на странице википедии - возможно достать?
- ссылки работают не по всем именам, т.к. не все с английской вики.
- стиль / иконки коллекции
- стиль / модальные окна на мобильных устройствах

-------------
- игра "жив/нежив"
- игру "угадай профессию"
- игра "угадай страну"
- игра "определи возраст"
- игра "есть ли дети"

-------------
какие коллекции ещё можно попробовать собрать:
- писатели фантасты
- герои (отмеченные наградой за подвиг/героизм)
- военные
- медики/врачеватели
- биологи
- лидеры (фактические)
- эзотерики/мистики
- феномены (память и пр.)