- картинки могут быть не только jpg / в этом случае брать миниматюру
- при клике на фото, открывать в макс размере со всеми данными.
- дублировать кнопки навигации (предыдущая/следующая страница) на клавиатуру.
- подгружать инфу о возрасте, стране происхождения, дата смерти, дети.
- можно смешивать фото из разных коллекций
- можно сравнивать фото из разных коллекций на двух экранах (слева и справа).
- можно играть в игру "угадай профессию", например.
- игра "угадай страну"
- игра "определи возраст"
- игра "жив/нежив"