- [x] фото персоны как на странице википедии - возможно достать? пока берёт первую картинку (не всегда лучшую).
- [x] ссылки работают не по всем именам, т.к. не все с английской вики.
- стиль / иконки коллекции.
- стиль / иконки ссылки слишком яркая.
- игры / сводная статистика по всем играм (в разделе Игры).
- игры / сброс статистики.
- коллекции / fit-mode сохранять?
- кнопа backspace - браузер nav.back
- редактирование фото / в коллекциях - может сделать как в играх?
- редактирование фото / fit-mode наверное не нужен. Если юзер начал менять ракурс, то пусть такой и остаётся;
- редактирование фото / пользовательские настройки не должны удаляться при изменении настройки "поиска лица";

-------------
- игра про связи между двумя людьми.
- игра "угадай страну"

-------------
какие коллекции ещё можно попробовать собрать:
- политика
- fashion
- медики/врачеватели
- лидеры (фактические)
- эзотерики/мистики
- феномены (память и пр.)