- заменить эмодзи на иконки
- можно ускорить запросы в играх? "Родственники" загружаются достаточно быстр, а вот остальные...
- [x] фото персоны как на странице википедии - возможно достать? пока берёт первую картинку (не всегда лучшую).
- [x] ссылки работают не по всем именам, т.к. не все с английской вики.
- стиль / иконки коллекции.
- стиль / иконки ссылки слишком яркая.
- игры / сводная статистика по всем играм (в разделе Игры).
- игры / сброс статистики.

-------------
- игра про связи между двумя людьми.

-------------
какие коллекции ещё можно попробовать собрать:
- политика
- fashion
- медики/врачеватели
- лидеры (фактические)
- эзотерики/мистики
- феномены (память и пр.)
